# Calibre #
  
* Автор: Javi Dominguez
* Изтегляне на [стабилна версия][1]
* Изтегляне на [тестова версия][2]
  
Добавка за NVDA с някои подобрения по достъпността за интерфейса на Caliber eBook Management

* F5: Отваряне на контекстното меню за виртуални библиотеки
* F6: Отваряне на контекстното меню за запазени търсения
* F7: Отваряне на контекстното меню за добавяне на книги
* F8: Отваряне на контекстното меню за избор и обслужване на библиотеката.\n
* F10: Фокусиране върху лентата с инструменти. След това можете да я обхождате със стандартни клавишни команди (TAB и стрелките). ENTER задейства елементите, а клавиша Applications извиква контекстното меню. Escape излиза от лентата с инструменти.\n
* F12: Търсене за текущата книга в Google.\n
* NVDA+Alt+End: Съобщаване на общия брой на книгите в текущия изглед на библиотеката и броя на избраните книги.\n
* NVDA+Control+H: Отваряне на контекстното меню за настройки на текущата колона.\n
* I: В библиотеката прочита информация за книгата.\n
 
Клавишните команди може да бъдат персонализирани в менюто на NVDA -> Настройки -> Жестове на въвеждане, когато приложението Calibre е отворено и на фокус. Също така можете да дефинирате в настройките начина, по който NVDA чете заглавията на таблиците в библиотеката (редове и колони, само колони или нищо).
 
 Прегледайте [помощната документация на Calibre][3], за да научите още клавишни команди.
 
  
 Покрива се от общия публичен лиценз на GNU. Прегледайте [файла COPYING.txt] [4] за повече подробности.  
    
[[!tag dev stable]]

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=cae

[2]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=cae-dev

[3]: https://manual.calibre-ebook.com/gui.html

[4]: https://github.com/javidominguez/Calibre/blob/master/COPYING.txt

